[Music]
[Música]
Hello family, how are you?
muy buenas familia Qué tal estáis
Welcome one more day to my channel and
bienvenidos un día más a mi canal y
your favorite gossip news channel.
vuestro canal de noticias del corazón
On this occasion, I wanted to
favoritos en esta ocasión quería
discuss with you a little
comentar con ustedes un repasito
historical review that
repasito histórico que le ha pegado
Antonio David has done with the help of his editor to
Antonio David con ayuda de su editor a
the director of content for
la directora de contenido de televisión
Spanish television, this lady named Elena, who,
española esta señora que se llama Elena
as you know, at the time before
que ya sabéis que en su momento antes de
the Rocío Carrasco docuseries aired,
que se emitiera la docuserie de Rocío
in view of the fact that the advances
Carrasco en vistas de que los avances
indicated that the story was the same old story,
apuntaban a que el rollo era el mismo
manipulated and untrue,
manipulada e inveraz el abogado de
Antonio David's lawyer contacted
Antonio David se puso en contacto con
her via a burofax to
ella por mediación de un burofax para
warn her that things were not as
advertirle de que las cosas no eran como
the lady was saying, but well, since she didn't
esa señora iba contando pero bueno como
need any burofax,
no le hacía falta ningún burofa porque
this lady has proven that content, in
esta señora ha probado ese contenido de
fact, she didn't care, she doesn't care what
hecho le ha dado igual la da igual el
burofax Ivan sent her because despite
burocá que le mande Iván porque a pesar
this, the content has been published, it
de ello los contenidos se han publicado
's true that there was a small cut, no, there has
sí que es verdad que un pequeño corte no
been. Speaking clearly, he
que ha habido Hablando claro se dio
realized that there was like a cut, there was something
cuenta que hubo como un corte hubo algo
that they didn't broadcast, who knows what
que no emitieron vete tú a saber qué
part, just to be on the safe side. But
parte para curarse en salud Pero
Likewise, they treated Antonavi from an
igualmente trataron antonavit de un
abuser to Rosito, a victim of
maltratador a rosito de una víctima de
gender violence simply for
violencia de género simplemente por
politics, political campaign,
política campaña política campaña
ideological campaign. No, in the end, that all works
ideológica no al final eso todo funciona
like a Well, a compadre or let's
como un Bueno un compadre o vamos a
call it that for not calling it something else,
llamarlo así por no llamarlo de otra
a compadre between friends who do each other
manera un compadre entre amigo que se
favors, give each other prizes and
hacen favores se dan premios y se
tell the stories the way
relatan las historias de la manera que
they want them to be told, okay,
ellos quieren que se relaten vale
exchange of favors, okay.
intercambio de favores sin más vale Ya
Not only on a political ideological level
no solamente a nivel ideológico político
but also as a compadre or okay, these
sino además de compadre o vale esta
people get along with people from the
gente se llevan con gente de la fábrica
television factory, those from the
de la tele los de la fábrica de la
eternity factory cannot broadcast their nonsense
eternidad no pueden emitir sus tonterías
on Telecinco and now they go to other
en telecinco y ahora pues van a otras
channels where they have friends to continue
cadenas donde tienen amigos para seguir
spreading the news that rice they
sembrando las noticias que arrocito se
want, okay. I'm telling you, this lady
le antoja vale Ya os digo a esta señora
was warned, she gave Exactly
se le advirtió le dio Exactamente igual
the same content of the burofac that
el contenido del burofac que le mandó el
Antonio David's lawyer sent her and something like that,
abogado de Antonio David y algo así
knowing that Rosito's information
sabiendo que la información de rosito no
is not true, okay, no more. Let's see what she
es veras vale sin más Vamos a ver lo que
uploaded. This is not the complete video of
lo que ha subido Este no es el vídeo de
Antonavi, what I'm going to put,
antonavi completo lo que voy a poner
okay  For that I send you to her channel and for you to
vale Para eso os mando a su canal y que
watch it there in full so you can
lo veáis allí completo para que podáis
hear her opinion. I'm going to react
escuchar su opinión Yo voy a reaccionar
simply to the first few minutes where
simplemente a los primeros minutos donde
they do this little montage with the
hacen este pequeño montaje con las
words of the director of content for
palabras de la directora de contenido de
Spanish television and some clicks,
televisión española y algunos clics le
some sacks that Antonio
pone algunos sacas que le pone Antonio
David puts on it here in the video, okay, let's get to it. I
David aquí en el vídeo vale vamos a ello
can assure you that we are
Le puedo asegurar que estamos
absolutely committed to the fight
absolutamente comprometidos en la lucha
against disinformation, committed
contra la desinformación comprometido
to the fight against disinformation, eh, in other
con la lucha de la desinformación eh o
words, to lead with roses, to lead with rice
sea llevar a rosito llevar al arrocito
is to be super committed because I'm
es estar súper comprometido porque
sure she won't tell you a single
seguro que ella no te dice ni una sola
lie. I mean, you can't be more
mentira O sea no se puede estar más
committed than this lady with her
comprometido que esta señora con su
network, with her network that we all pay for, that we
cadena con su cadena que pagamos todos
all pay for, in addition to our
que pagamos todos además de nuestro
commitment to the truth and the
compromiso con la verdad y el trabajo
daily work of the professionals, commitment to
diario de Los profesionales
the truth, commitment to
compromiso con la verdad compromiso con
the truth, they would have had if when Ivan
la verdad hubieran tenido si cuando Iván
contacted them he had told them, let's see. We
les contacta les hubiera dicho a ver
want to see the court records, we
Queremos ver los autos judiciales
want to be informed, in case
queremos informarnos no vaya a ser que
this lady lied to us and we treat
esta señora nos haya mentido y tratemos
an innocent man as guilty on
a un hombre Inocente de culpable en una
public television, okay. They didn't ignore it, they
televisión pública vale No ignoraron
cut out a piece, surely to be on the
recortaron un trozo seguramente para
safe side, from legal issues that they
curarse en salud a temas legales
simply haven't taken care of themselves.
simplemente que no se han curado en
because there is a moment where Julio
salud porque hay un momento donde Julio
Otero also even tells Rosito you
Otero además Incluso le dice a rosito tú
that You have lived through this not you this You have
que Has vivido esto no tú esto lo Has
lived through in your flesh referring
vivido en tus carnes haciendo referencia
to a case of physical violence that occurred
a un caso de violencia física que hubo
on TikTok so well anyway these
en tiktok así que bueno en fin esta
people are impressive to confirm
gente son impresionantes para confirmar
Sources and news Elena Sánchez
Fuentes y noticias Elena Sánchez
when I became aware of what I was
cuando yo tomo conciencia de lo que he
about to do is when I
estado a punto de hacer es cuando yo
said You have to get out of here and this has to be
digo Tú tienes que salir de aquí y esto
known there was a moment when I
se tiene que saber hubo un momento que
thought well Rocío if we have to know how to
pensé pues Rocío si se tiene que saber
publish the public part now the
publicar ya el parte pública ya el
medical report please let's see what it
informe médico por favor a ver qué es lo
says if it has to be known put the
que pone si se tiene que saber pongas el
report the little piece of report that
informe el trocito de informe que a ti
suits you that you went to the hospital
te conviene que tú fuiste al hospital
saying that you had I want to see
diciendo que habías tenido Yo quiero ver
what the doctor tells you okay
lo que te dice el médico vale
why did you leave if you did the
porque te fuiste si hiciste el
treatment you didn't do it I don't know I
tratamiento no lo hiciste No sé Yo
want I want to see more data no because you
quiero yo quiero ver más datos no porque
censor in the report things that are not
censuras en el informe cosas que no son
private data or anything like that it is not
datos privados ni nada por el estilo no
sensitive information they are simply
es información sensible son simplemente
the conclusions of those who were there
las conclusiones de los que estaban allí
so let's all be aware to
entonces vamos a ser conscientes todos a
see if it is true that that happened or let's see
ver si es verdad que pasó eso o a ver
how it was what
cómo fue
happened to me is not serious enough to  I felt
pasado como para contarlo yo me sentí
strong about telling it, you already know Leticia Dolera, she
fuerte a Leticia dolera ya la conocéis
's an actress but she's better known for
todo es actriz pero es más conocida por
her political moves and her controversies
sus movidas políticas y sus polémicas
that surround her making
que forman no a entorno a hacer
these feminist statements, no. And she
declaraciones de esta feministas no Y
also had a big move
también Tuvo una movida muy grande
because this girl, who is such a feminist, is
porque esta chica que es tan feminista
not an actress, apparently she fired a
no está actriz al parecer despidió a una
pregnant woman so she couldn't
mujer embarazada para que no pudiera
make a movie, anyway,
hacer una película en fin cosas de cosas
selective feminist things
de feministas selectivas
on TV days, the day that the woman raised her
en días de tele el día que la mujer alzó
voice on Wednesday at 10 on the 1st, I
la voz el miércoles a las 10 en la 1
count on each and
cuento con que levanten la voz todos y
every one of you to raise your voices every time you have an opinion
cada uno de ustedes cada vez que opinen
about TV, that's why
algo respecto de la tele para eso existe
this commission exists,
esta comisión
okay. Here, people, when I speak, no, this
vale Aquí la gente cuando hablo no esto
was not a trend on the day of the program, okay, I
era tendencia el día del programa vale o
mean, people, totally what made the
sea la gente totalmente lo que hizo
trend is opinion against Rosito,
tendencia es opinión en contra de rosito
then the issue of the audiences, which I don't really care about the
luego el tema de las audiencias que el
audiences, it
tema de las audiencias me da un poco
wasn't an absolute failure, we
igual no fue un absoluto fracaso ya lo
were already talking about it in its day, let's see how it
estuvimos hablando en su día a ver cómo
failed and as a number, no, we already know that Rosito
fracaso y como número no ya sabemos que
sinks everything she touches, okay.
rosito todo lo que toca lo hunde vale
But for me, the issue of audiences in
Pero a mí el tema de las audiencias en
this sense  in this in this part not in
este sentido en esta en esta parte no en
this part of the criticism that we are
esta parte de la crítica que estamos
making, Mrs. Elena Sánchez does not
haciendo la señora Elena Sánchez me da
matter to me in the sense that the program
igual en el sentido de que el programa
could have been a success because
podría haber sido un éxito porque la
people due to morbidity Well, maybe what
gente por el morbo Pues a lo mejor que
I tell you, imagine that it has two
te digo yo imagínate que tiene dos
million viewers, okay Imagine
millones de espectadores vale Imagínate
that it has 20 or 30, I do not care, it is still
que tiene un 20 un 30 me da igual sigue
a truthful program and it is still
siendo un programa en veraz y sigue
ridiculous and a
siendo una ridiculez y una payasada
progressive joke, okay And apart from that, a lie and a
progre vale Y aparte una mentira y una
farce It is that Rosito is that
fantochada
Rusito everything she
Es que rosito es que rusito todo lo que
touches she sinks it sinks it sinks
toca lo hunde lo hunde lo hunde
How much does Julia Otero charge, if this
Cuánto cobra Julia Otero esto si nos
interests us and it interests you all, okay
interesa y os interesa a todos vale
because we all pay for this.
porque esto lo pagamos todos
Asked about Julia Otero's remuneration,
preguntada por la retribución de Julia
Elena Sánchez answers that the
Otero Elena Sánchez contesta que la
total amount budgeted for the
cantidad total presupuestada para la
presenter and two co-presenters is
presentadora y dos copresentadores es de
472,500 euros,
472.500 euros
I imagine that per year, okay, this is between
imagino que anuales vale esto es entre
three people, the presenter and the two
tres personas la presentadora y los dos
with presenters who I imagine will
con presentadores que me imagino que
earn less than she is worth So we should
cobrarán menos que ella vale Así que ya
divide this and divide it like this
se dividiéramos esto y así dividiéramos
this divided by 3 equal parts would come
esto entre 3 entre 3 partes iguales pues
out to more than one hundred to more than 120,000
Saldría más de ciento a más de 120.000
euros sorry
euros perdón
per head so at more than 120,000 euros
por cabeza así a más de 120.000 euros
per head we won't be talking about
por cabeza no estaremos hablando de
approximately 10,000 euros per month
aproximadamente unos 10.000 euros al mes
10,000 euros per month for a weekly program
10.000 euros al mes por un programa a la
that I understand has his
semana que yo entiendo que tiene su
name Julio Otero many years of
nombre Julio Otero muchos años de
profession but 10,000 euros let's see I know there
profesión pero 10.000 euros a ver yo sé
are presenters who charge 30,000
que hay presentadores que cobran 30.000
euros but let's see there are several programs
euros pero a ver son varios programas
several wings a week but a program
varias alas a la semana pero un programa
like that recorded 10,000 euros per month or
como ese grabado 10.000 euros al mes o
more than 10,000 euros per month no apart
más de 10.000 euros al mes no aparte
here we are dividing into
aquí estamos dividiendo en partes
equal parts that surely won't be
iguales que seguramente no serán partes
equal parts of course Julia Otero will charge
iguales por supuesto Julia Otero cobrará
much more than the others okay But hey it
muchísimo más que los demás vale Pero
's okay it's okay we pay
está bien está bien le pagamos un buen
a sign a good salary for these things
sueldo a un letrero por estas cosas
verification treatment last year alone
tratamiento de verificación solo el año
around 700 contents were investigated
pasado se investigaron en torno a 700
700 dubious contents
contenidos 700 contenidos dudosos
bringing to light false viral information and
sacando a la luz informaciones virales
images
falsas e imágenes
well they already know that these
bueno ellos ya saben que el que esta
government people are not the case of
gente del gobierno no es el caso de
Spanish television but it is surely
televisión española pero seguro que está
related the government people have
relacionado la gente del gobierno tiene
their own research headquarters in
su propia sede de investigación en las
which they tell you what news is
que ellos te dicen que noticias son
viral false and which ones are not worth that is
virales falsas y cuáles no vale ese es
the level they decide what is true and
el nivel ellos deciden lo que es veraz y
what is not so look at the
lo que no así que fíjate tú la
reliability of
fiabilidad que tiene eso
that information has never been given on
esta información no la han dado en
Spanish television
televisión española nunca
however apparently they have been
sin embargo por lo visto han estado
there they are not lending a
han estado por ahí ellos no echando una
hand to make some
manilla a hacer algunos programas
verification programs there is also within
de verificación existe también dentro
the area of ​​interactive the
del área de interactivos el departamento
data department very aware that the so-
de datos muy conscientes de que las
called fake news have
conocidas como fake news se han
already become the biggest in the
convertido ya en los mayores en las
biggest concerns of
mayores preocupaciones de los países
democratic countries behind the
democráticos detrás de las noticias
fake news Mr. Alvarez of the hoaxes of
falsas señor Álvarez de los bulos de
supposed manipulated or
supuestas informaciones manipuladas o
misleading information are
engañosas se esconden en numerosas
often hidden strategies to manipulate
ocasiones estrategias para manipular la
public opinion and erode the
opinión pública y erosionar la
stability of states and their
estabilidad de los estados y de sus
institutions
instituciones
in short that hoaxes are only to
en fin que los bulos son solamente para
manipulate people okay And
manipular a la gente vale Y
anyway and put people against in
en fin y poner a la gente en contra a
favor of the institutions
favor de las instituciones
As for example the hoax The Great Hoax
Como por ejemplo el bulo El Gran bulo
of the Year  2021 documentary Rocío tell the
del año 2021 documental Rocío contar la
truth to stay alive okay it was a
verdad para seguir viva vale que era una
complete political campaign that it was a
completa campaña política que era un
business that Rocío Carrasco agreed with the
negocio que Rocío Carrasco acordó con la
television factory in exchange for taking away
fábrica de la tele a cambio de quitarle
all her compensation and they sue and
todas las indemnizaciones y demandan y
that by nose And still to this day they do not
que por narize Y todavía a día de hoy no
want to put it in the head but by
quieren meter en la cabeza pero por
balls that she was an abused woman
huevos que ella fue una Mujer maltratada
no she was not an abused woman
no no fue ninguna Mujer maltratada
simply She had a media battle
simplemente Tuvo una batalla mediática
with her ex and she looked very bad and she
con su ex y ella quedó muy mal y no
was not a good mother everyone
quedó de buena madre todo el mundo
thinks badly of her and to fix it she
piensa mal de ella y para arreglarlo
invented she made that excuse okay I don't know I don't
pues se inventó puso esa excusa vale No
know what to call it okay here you have
sé no sé cómo llamarlo vale aquí tenéis
the first sentence the no forgiveness the
la primera sentencia la no perdón la
second this is already in the appeal okay from
segunda esta ya es en el recurso vale de
Antonio David in the television factory
Antonio David en la fábrica de la tele
in which the television factory is
en la que la fábrica de la tele es
sentenced for unfair dismissal and
condenada por despido nulo y por
violation of honor okay they were
vulneración del honor vale fueron
sentenced to almost 200,000 euros and here she
condenados a casi 200.000 euros y aquí
underlines a phrase that for me is a
subraya una frase que para mí es apote
physical apothecary and I am going to leave the video here since
ósica y voy a dejar el vídeo por aquí al
what was communicated is not based
no sustentarse lo comunicado por tanto
on truthful information but on the
en una información veraz sino en el
partial subjective account  and interested by
relato subjetivo parcial e interesado de
Rocío Carrasco Mohedano, subjective,
Rocío Carrasco mohedano relato subjetivo
partial
parcial
and interested story, okay, it is not supported, the
e interesado vale no se sustenta el
documentary is not supported by
documental no se sustenta en una
truthful information, justice is telling you,
información veraz os lo está diciendo la
okay, Rositas,
justicia vale rositas no lo está
a trinker is not saying it,
diciendo un trinker os lo está diciendo
justice is telling you, justice is also a stringer,
la justicia la justicia también stringer
okay, really, that documentary was not
vale De verdad ese documental no fue
true, Rocío Carrasco's story is not
verdad el relato de Rocío Carrasco no es
as she tells it, families, I will be
como ella lo cuenta familias estaré
reading it, I send you a huge hug,
leyendo os mando un abrazote enorme nos
see you in the next video in a
vemos en el siguiente videito dentro de
little while, bye bye
un ratito chao chao
[Music]
[Música]